
Reunir todos os arquivos estaticos em uma só pasta
 - python manage.py collectstatic

Sempre que possivel usar namespace para evitar colisão de arquivos.

PATH CONVERTERS
    STR: padrao
    INT: aceita 0 ou qualquer numero inteiro positivo
    SLUG: aceita qualquer string ASCII letras ou numeros e outros caracteres como  -_
    UUID: aceita formato UUID por exemplo 075194d3-6885-417e-a8a8-6c931e272f00
    PATH: Corresponde a qualquer string não vazia, incluindo o separador de caminho, '/'. Isso permite que você compare um caminho de URL completo em vez de um segmento de um caminho de URL como acontece com str.